គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[វគ្គ៣]
នេះជាលើកទីមួយ។
នៃអាវុធលាក់កំបាំងទាំងបីនោះ
សម្រែកសត្វបក្សី 1,000 ក្បាល!
យូ
តើអ្នកមានរឿងអ្វីទៀត?
តើអ្នកពិតជាមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អក្ខរាវិរុទ្ធដូចគ្នា។
នឹងមិនដំណើរការទេ។
លើខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផល
នៃអយ្យកោរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងអក្ខរាវិរុទ្ធណាមួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ,
នោះមានន័យថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អារក្ស
កុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ!
ចាំ!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រើ​អាវុធ​លាក់​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ​បាន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាក់ម្ជុលទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបទីបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកអាចប្រើអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបទីបញ្ចប់អាក្រក់?
ឬប្រើអ្វីមួយ
ដែលអាចឱ្យខ្ញុំស្លាប់ ខណៈពេលដែលរក្សារូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជា Blood Rose ។
ទោះបីជា
វាអាចមើលទៅជាប្រាក់សម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលវាជ្រាបចូល
រាងកាយរបស់អ្នក,
ឈាមរបស់អ្នកនឹងហូរចូលទៅក្នុងផ្ការបស់វា
លាបពណ៌ក្រហម។
វានឹងបង្កើតជាផ្កាកុលាបដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំនៃក្រុម Blood River Spider Shadow Sect
ប្រសិនបើ
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ពិតប្រាកដ
តើ​អ្នក​បាន​មក​ប៉ុន្មាន​សន្ទុះ​ក្រោយ​មក។
ចាប់គាត់ជាមួយ 1000-Spider Array ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែមើល
នៅសល់នៃអាវុធដែលលាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យូ
សត្វពីងពាងតាមដានដែលអ្នកមាន
ចាប់ផ្តើមរំភើបភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅជិត។
សំណាងល្អ អ្នកធ្វើវាទាន់ពេល។
តើរបួសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
Tang Lianyue
បានទៅងាយស្រួលលើខ្ញុំ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអាណាព្យាបាលទាំងបួននៃទីក្រុង Tianqi ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្បាច់គុនកំពូលម្នាក់។
សំណាង​ល្អ គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប។
Tang Lianyue, អាណាព្យាបាល Xuanwu,
តែងតែស្អប់ការសម្លាប់។
មិនសមហេតុសមផល។
គាត់បានទុកខ្ញុំចោល
ដោយសារតែ
គាត់បានធ្លាក់មករកខ្ញុំនៅ glance ដំបូង។
ទំនុកចិត្តពិការភ្នែករបស់អ្នក។
ពិត​ជា​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ឡើង។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ទើបតែពេលនេះ គាត់បាននិយាយ
ថាខ្ញុំធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធលើគាត់។
យូ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចេះអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
ស្ត្រីភាគច្រើននៅក្នុងគ្រួសារ Mu ពូកែខាងអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
អាណាព្យាបាល Xuanwu បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំ ពីព្រោះគាត់ដួលជំនួសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែមានមន្តស្នេហ៍។
តោះទម្លាក់ប្រធានបទឥឡូវនេះ។
Changhe បានបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីរារាំងខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
គាត់ដឹងទាំងអស់អំពី
ចលនារបស់យើង។
គាត់ថែមទាំងផ្ញើសារទៅកាន់ Tang Lianyue ទៀតផង។
នោះមានន័យថាគាត់បានដាំ mole
នៅក្នុង Spider Shadow ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅអយ្យកោវិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យូ
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ថាខ្ញុំអាចជា
ប្រជ្រុយ?
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ពីមុនខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
វា​នឹង​ផ្ទុយ​នឹង​ពាក្យ​សច្ចា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កាល​នោះ
យូ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
អត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់យើង។
យូ
អ្នកធំឡើងជាមួយគ្នា
ជាមួយ Changhe ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
តើអ្នកទាំងពីរត្រូវ
ឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Spider Shadow។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
គំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពរបស់អយ្យកោ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ជាការពិតខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
ចូលរួមជាមួយស្រមោលពីងពាង
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតសម្រាប់សមាជិកនៃ Blood River ។
នៅពេលដែលថ្នាំពុលរបស់អយ្យកោត្រូវបានបន្សាប។
ហើយគាត់គ្រប់គ្រងលើគ្រួសារទាំងបីម្តងទៀត
មេគ្រួសារស៊ូនឹងលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
ដល់​ពេល​នោះ
យើងនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ មូយ
នៃគ្រួសារស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាច
ទទួលយកបេសកកម្មនេះ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់ហ៊ាន
ដើម្បីបដិសេធបេសកកម្ម
សាល Soul Reapers' ត្រូវបានចាត់តាំង។
សូម្បីតែអយ្យកោ
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់យើងបានទេ។
តើអ្វីជាលេសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការបដិសេធពួកយើង?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទទួលយកវាទេ។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
លោក Zhang Taicheng អភិបាលខេត្ត Luonan
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ដ៏​ពូកែ​ដែល​ស្រឡាញ់​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ខ្លួន។
ពេល​ខាង​ត្បូង​ត្រូវ​ទឹក​ជំនន់
ខេត្តនីមួយៗ
តម្រៀបហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបើកឃ្លាំង
ដើម្បីជួយប្រជាជន។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែ​លោក​ក៏​បាន​រាយការណ៍​អំពី​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
ទៅទីក្រុង Tianqi
បង្ខំទីក្រុង Tianqi
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេមកទីនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលប្រជាជនអាចរស់បាន។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
ភាពក្លាហានបែបនេះ!
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានលិខិតរបស់ Soul Reapers' Hall,
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គោលដៅរបស់អ្នក ទោះបីជាគាត់ជាអធិរាជក៏ដោយ។
មិន​ថា​គាត់​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
អ្នកមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
បញ្ជូនសារទៅកាន់មេគ្រួសារស៊ូ។
ចាត់ទុកគាត់ជាជនក្បត់ជាតិ។
សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់!
បើ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​នៃ​គ្រួសារ​ស៊ូ​មិន​ព្រម​សម្លាប់​គាត់​ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មើល។
មិត្តម្នាក់របស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរមន្ត្រីទាំងបី។
ស៊ូ ឆាងហេ
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Undertaker ។
ភាពអួតអាងដែលកំពុងកើនឡើងនៃគ្រួសារស៊ូ។
អ្នក​ឈរ​ស្មា​ជាមួយ​ស៊ូ​មូ​យូ​។
ស្មាទៅស្មា?
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អន់​ជាង​គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស៊ូ មូយ ជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់កំណត់ច្បាប់
សម្រាប់សាល Soul Reapers អំពីរបៀបដែលគាត់នឹងទទួលយកបេសកកម្ម។
សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ច្បាប់​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​បដិសេធ​ទាំង​បី។
គាត់បដិសេធមិនទទួលយកបេសកកម្មនៃការសម្លាប់រង្គាល,
បេសកកម្មដោយគ្មានមូលហេតុ,
និងបេសកកម្មប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំ Su Changhe
ក៏ចង់កំណត់ច្បាប់ដែរ។
អ្នកទាំងពីរ
នៅតែមានពណ៌បៃតង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្កើតច្បាប់នៅទីនេះបានទេ?
សូម្បីតែអយ្យកោក៏មិនមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះដែរ។
វាហាក់ដូចជា
សាល Soul Reapers
ត្រូវតែរក្សាអ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យថ្ងៃនេះ។
មន្ត្រី​ពីរ​រូប​ទៀត​សូម​រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ឮអំពី
ប្រភេទនៃក្បួន
អ្នកចង់កំណត់។
នេះជាច្បាប់ដែលខ្ញុំចង់កំណត់។
ចំពោះ​បេសកកម្ម​ដែល​ស៊ូ​មូ​យូ​មិន​ទទួល
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពួកគេទាំងអស់។
អ្នកបានទៅសាល Soul Reapers ពីរបីថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ចរចា​ក្នុង​នាម​អ្នក​។
អ្នកអាក្រក់នឹងពាក្យរបស់អ្នក។
The Soul Reapers' Hall មិនមែនជាអយ្យកោទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែទទួលស្គាល់ច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនខ្វល់នឹងដាវដែលអ្នកកាន់ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ វាដូចជាពួកគេបានទទួលស្គាល់
ច្បាប់ទាំងបីដែលខ្ញុំបានកំណត់។
តាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់ ដឹង​ទេ?
បើ​គេ​មិន​ព្រម​ទេ អ្នក​នឹង​វាយ​គេ​រហូត​ដល់​គេ​ធ្វើ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ពូកែ​និយាយ​តាម​វិធី​របស់​អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវិភាគ
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិសម្រាប់ពួកគេ។
The Soul Reapers 'Hall រក្សា​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​ផង​ដែរ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
សម្លាប់អ្នក។
មិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ទៅនឹងលក្ខខណ្ឌមួយចំនួនរបស់ពួកគេ?
អ្នកមានមធ្យោបាយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏មានមធ្យោបាយផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
[ទីក្រុង Jiuxiao]
«ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​បំបាក់​ផ្ទៃ​មេឃ​ទាំង​ប្រាំបួន
[Li Hanyi ទីក្រុង Xueyue]
[Li Hanyi, Xueyue City]
បំបែកភាពវឹកវរទាំងអស់។
[Li Hanyi ទីក្រុង Xueyue]
[Li Hanyi, Xueyue City]
វាកាត់បន្ថយទុក្ខព្រួយ
និង​វាយ​ប្រហារ​រាល់​អំពើ​អយុត្តិធម៌
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ហោះ​ឡើង​ជាមួយ​អ្នក​លើស​ពី​មេឃ​ដែល​រមែង​ស្លាប់»។
តើនេះជាទីក្រុងឬ?
តើ​ដាវ​កវី​អាទិទេព​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯណា?
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​គាត់​ទម្លុះ​លើ​មេឃ​ទាំង​ប្រាំបួន​មែន​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
លោក។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដែរ។
តើអ្នកមិនទាន់បានគិតចង់ទៅលេងទីក្រុង Jiuxiao ទេ
កាលនៅក្មេង?
មនុស្សធម្មតាយល់ឃើញថាដាវគ្រាន់តែជាដាវ។
សម្រាប់ទន្លេឈាមដាវ
គឺជាអាវុធសម្រាប់សម្លាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ទេ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ក្បាច់​ដាវ
បន្ទាប់ពីនោះ។
លោកម្ចាស់
តើមនុស្សហៅអ្នក។
កាលនៅក្មេង?
តើអ្នកដឹងទេ?
សំណួរដែលអ្នកបានសួរនៅពេលនេះ
តើ​ជា​ការ​ហាមប្រាម​នៅ​ក្នុង Blood River?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ​បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Mu ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា Mu Mingce
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាអយ្យកោ។
តើអ្នកជា Mingce?
តើនេះហៅថាសំបុកពីងពាងមែនទេ?
និកាយស្រមោលពីងពាង
បានបង្កើតមូលដ្ឋានបែបនេះ
នៅក្នុង Beili និង Nanjue ។
មូលដ្ឋាននីមួយៗ
គឺជាបន្ទាយដែលងាយស្រួលការពារ និងពិបាកវាយលុក។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើន
មិនចង់បានយើងទេ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅសំបុករបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន ហ៎?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាមកពីគ្រួសារ Xie ។
ជូ គោ,
មិនចាំបាច់លាតត្រដាងពួកគេទេ។
លោកម្ចាស់
ព្រោះ​គេ​ហ៊ាន​វាយ​យើង
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យពួកយើងទុកពួកគេ។
ចូរ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
គ្រួសារ Xie និងគ្រួសារ Mu ពិតជាបានចាប់ដៃគ្នាមែនទេ?
ពួកគេពិតជាបានបង្កើត Heavenly Web Array មែន!
Heavenly Web Array?
កុំមើល!
សួស្តីជ្រូក!
ជូ គោ?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ថារទេះរុញនេះមិនអាចចូលបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើវា?
វាយឺតពេលហើយ។
គាត់បានជ្រៀតចូលរួចហើយ។
គាត់?
Fanhua គឺ​អ្នក​ហើយ។
[Xie Fanhua ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Xie]
ខានឃើញយូរហើយ។
លោកម្ចាស់
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចស្វាគមន៍អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្មោចឈឺ?
អ្នក​មាន​ជំងឺ​ជា​ដាច់​ខាត។
សូម្បីតែអាទិទេពក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
ពិត។
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ស្លាប់​ឆាប់ៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់រទេះរបស់អយ្យកោ ហើយឃើញគាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ទោសដែលរង់ចាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះអ្វី?
លោកម្ចាស់
អ្នកបាននៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឱកាសនេះដើម្បីចូលនិវត្តន៍
និងរីករាយជាមួយឆ្នាំដែលនៅសល់របស់អ្នក?
តើ​វា​មិន​ប្រសើរ​ទេ​ក្នុង​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​ស្ថានភាព​ដ៏​លំបាក​នេះ។
ដល់អ្នកដែលមានឋានៈសំខាន់
យុវជនរបស់ពួកគេ?
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងយោង
ទៅ Xie Ba?
មេគ្រួសារ Xie
បានបម្រើ Blood River ដោយស្មោះត្រង់
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ធម្មជាតិ
គាត់គឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់តំណែងនេះ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នក?
បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
បំណងប្រាថ្នា
ដាវនាគអណ្តែត
ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកដែលកាន់ដាវនាគអណ្តែត
គឺជាមេដឹកនាំពិតប្រាកដនៃទន្លេឈាម។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើលឃើញ
តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់អាវុធបច្ចុប្បន្ន
នៃដាវគឺ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតែកាន់
ដាវ,
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកដឹកនាំ
ទន្លេឈាម។
គ្រឿងក្រអូបហៅព្រលឹង?
បងប្រុស!
នេះគឺអាក្រក់។
គាត់បានការពារគ្រឿងក្រអូបដោយកម្លាំងខាងក្នុងរបស់គាត់។
លោកអើយ!
អយ្យកោគឺល្អ។
តោះចាកចេញ។
Xie Fanhua មិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីយកដៃរបស់គាត់នៅលើធូបហៅព្រលឹង។
គ្រួសារ Mu ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់។
គ្រឿងក្រអូបហៅព្រលឹង
វាមិនពិបាកក្នុងការបន្សាបទេ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
លោកម្ចាស់ អ្នកមកពីគ្រួសារ Mu ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សូម្បីតែគ្រួសារ Mu ក៏មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ពួកគេជាមួយអ្នកដែរ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាអយ្យកោ។
ពួកគេនឹងឈប់ជាសមាជិកនៃគ្រួសារទាំងបី។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យមានថាមពលនេះ។
អ្នកពិតជាបានបណ្តេញជាតិពុល
ដោយកម្លាំង។
នោះជាផ្នែកងាយស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
សម្រាប់រយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់។
[Mu Kewen, សំបុកពីងពាង]
[Mu Kewen, Spider's Nest]
លោកម្ចាស់។
ពេលណា។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានបម្រើក្រុមទេ?
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ដើម្បី​មើល​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលអយ្យកោខ្លួនឯងនឹងមក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ជីវិត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកនៅទីនេះដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក
ដោយមកទីនេះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
មនុស្សដូចយើង
គ្មានសិទ្ធិទេ។
ចូលនិវត្តន៍។
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
មិននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ
អ្នកដើរតាមច្រកទ្វារ។
យល់។
លោកម្ចាស់
គន្លឹះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអារេគ្មានសំឡេងមែនទេ?
ពិត។
នោះហើយជាអារេគ្មានសំឡេង។
លោកម្ចាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើ​ស្ត្រី​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Hehuai។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលខ្នងរបស់អ្នកបាន។
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំកាលពី 50 ឆ្នាំមុន។
ស្ត្រីនេះ។
គឺជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៃ Medicine King Valley ។
នាងប្រហែលជាមិនអួតទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនដែលអួតទេ។
គាត់មិនបានកើតទេ។
ជាមួយនឹងខ្នងខ្នង។
វាគឺដោយសារតែនរណាម្នាក់បំពុលគាត់។
ឆ្អឹងរបស់គាត់ប្រែទៅជាទន់ដោយសារតែវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្នងរបស់គាត់ត្រូវបាន hunched ។
ប្រសិនបើថ្នាំពុលត្រូវបានបន្សាបទាន់ពេលវេលា។
ហើយប្រសិនបើគាត់បានទទួលការព្យាបាល chiropractic មួយចំនួន
ស្ថានភាពរបស់គាត់អាចជាសះស្បើយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថាវាយូរពេកហើយតាំងពីពេលនោះមក។
សូមអរគុណគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំរួចហើយ
ធ្លាប់ប្រើវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលស្ថានភាពរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែតម្លៃ
នឹងមានចោត។
តើចោតប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលំនៅដ្ឋានទាំងមូល?
លោកម្ចាស់
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុត្រូវតែនិយាយលេង។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
អ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចាកចេញពី Medicine King Valley ។
លោកម្ចាស់
យើងបានមកដល់បន្ទប់របស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ,
គ្រាន់តែទាញខ្សែនេះ។
បក្សីឈើនឹងបញ្ជូនសំឡេងតាមរយៈរំញ័រ។
និង
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅខាងអ្នក។
លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បក្សីឈើ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បក្សីឈើអាចរកបាន
នៅគ្រប់ជ្រុងនៃសំបុកពីងពាង។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកជាមុនសិន។
លោក។
អ្នកគឺជាបុរសចំណាស់រឹងរូស។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សន្លប់​ទេ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ អ្នកមិនចាំបាច់ចំអកឱ្យខ្ញុំជាមុនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ថាបុរសចំណាស់
ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើពុត
មានភាពតឹងតែង
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​
តើអ្នកនៅតែធម្មតាទេ?
អ្នកនឹងយល់ពីមូលហេតុ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមុខគាត់ពេលគាត់សម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំជឿជាក់លើគាត់។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
ធ្វើជាអយ្យកោ។
គាត់នៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Jiuxiao ។
យើងកំពុងនិយាយអំពី Tang Lianyue នៅទីនេះ។
គាត់ប្រហែលជាទុកអ្នកជាលើកចុងក្រោយហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនមែនលើកនេះទេ។
យូ
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសទេ។
រវាងអ្នកនិង Changhe ។
ទៅ​ហើយ​បញ្ចប់​វា​ម្តង​និង​សម្រាប់​ទាំង​អស់។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចំណែកគាត់...
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចទ្រាំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ zhenqi ការពារជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
គេច​ទៅ​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់។
សូមប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ក្តៅ​កន្ទុយ​យើង​មែន​អត់?
យើងបានធ្វើដំណើរ
ថ្ងៃនិងយប់ដោយគ្មានការសម្រាក។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​យើង។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អាក្រក់ណាស់?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​លឿន​ដោយ​សារ​តែ​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចចាប់អ្នកទាំងពីរបាន។
Did Umbrella Ghost
ទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកឃើញទេមនុស្សផ្សេងទៀត។
កុំចាត់ទុកខ្ញុំថាល្អ
មិនដូចអ្នកទេ Xuanwu Guardian ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ការឱបដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
អ្នកមានរាងកាយកក់ក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត
ធ្វើជាមនុស្សត្រជាក់?
អ្នក!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពិភពក្បាច់គុនមិនដែលខ្វះបុរសដែលស្រលាញ់ចូលចិត្តនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេតែងតែបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន។
ទោះបីជា
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់មកលើខ្ញុំនៅយប់នោះ
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ឬប្រហែលជា
ការស្វែងរកការសងសឹកគឺសំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាទំនាក់ទំនងមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកណាដឹង?
អ្នកណាថាខ្ញុំដួលសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ណា​កំពុង​រំខាន​នៅ​ទីនេះ។
ទោះ​បី​ជា​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប
ហើយខ្ញុំគឺជាសម្រស់កំពូលនៃទន្លេ Blood,
អ្នកនិងខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​ភ្លែត។
វាជាស្នេហាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ​នៅ glance ដំបូង,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស៊ីជម្រៅទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីរាងកាយរបស់អ្នក?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
[Luojiuxiao Inn]
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ចែកគ្នាដល់ស្លាប់...
ចងចាំ,
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សម្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
អាវុធលាក់កំបាំងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
លើកនេះ...
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
តើអ្នកនឹងអនុវត្ត Soul-Swap Technique លើខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
លោកម្ចាស់
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកនៅតែខ្សោយផ្លូវចិត្ត។
បច្ចេកទេសប្តូរព្រលឹង
នឹងអស់មួយភាគធំ
គោលដៅ និងកម្លាំងផ្លូវចិត្តរបស់តួ។
ប្រសិនបើយើងអនុវត្ត
បច្ចេកទេសប្តូរព្រលឹងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាច
ជីវិតរបស់យើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
លោកម្ចាស់
អ្នកគួរតែសម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដរាបណា
សំបុកពីងពាង
គឺមិនអាចជ្រាបចូលបានដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច។
[វីឡាស៊ូអ៊ីង]
ព្រះច័ន្ទមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ។
បាទ។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ជំហាន Phantom មែនទេ?
នោះជាបច្ចេកទេសរបស់គ្រួសារស៊ូរបស់ Blood River ។
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគេចពីជំនាញរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ដោយការវាយដំមួយ។
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
នោះមិនមែនទេ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងឃើញ។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
អ្នកគួរតែដោះមួកចំបើងចេញ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ល្អ​ទេ​។
ខ្សែស្រឡាយបីម្ជុលរបស់គ្រួសារស៊ូ?
នោះ​ជា​បច្ចេកទេស​មួយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត Celestial ជា​ច្រើន។
មិនអាចធ្វើជាម្ចាស់បានទេ។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីទៅប្រសើរជាង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទៀតទេ។
ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់យ៉ាងប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកណាដឹងពីល្បិចកលបែបណា?
នរណាម្នាក់!
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ,
គ្រាន់តែ
ទាញខ្សែនេះ។
បក្សីឈើ
នឹងបញ្ជូនសំឡេងតាមរយៈរំញ័រ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅខាងអ្នក។
លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???